Chamando o Dr. Brown.
Ei, pediram uma consulta de neuro?
Oh, eu sei que você está de saída.
Estamos sem pessoal,
não consegui chamar mais ninguém.
Tudo bem, é para isso que
estou aqui. O que temos?
Adolescente bateu o carro
dos pais em um poste telefônico.
- Drogas ou álcool envolvido?
- Pedi um relatório toxicológico.
Jamal Patterson, 18.
Passageiro, sem cinto de segurança.
Traumatismo craniano
com múltiplas lacerações faciais.
- E o motorista?
- Ele está ali.
Kevin Markiff, 19 anos.
Ele estava de cinto, teve sorte.
- Apenas alguns ossos quebrados.
- Jamal, eu sou a Dra. Sullivan.
Vou te examinar, ok?
Parece que você teve
um dia bem difícil hoje.
Você pode me dizer seu nome completo?
- Jamal Patterson.
- E quantos anos você tem?
Dezoito.
Quantos dedos estou levantando?
Dois.
PA normal, alerta
e orientado com GCS de 14.
Uh, traga-me uns 4x4 extras
para ajudar a controlar o sangramento.
Um pouco de dopamina.
E vamos deixar Manitol pronto.
Dói demais!
Preciso que você
tente ficar calmo, certo?
Jamal vai ficar bem?
Vamos cuidar do
seu amigo, mas agora,
Preciso ver o que
está acontecendo com você.
Parece que você pode
ter uma fratura exposta grave.
Vou pegar algo para a dor e
depois vamos levá-lo para a
imagem para ver exatamente o
que está acontecendo.
- Quando posso jogar de novo?
- Perdão?
Acabei de ser escalado
pro time.
Você está vivo, Kevin.
Isso que importa agora.
Você tem alguma alergia?
Não.
Três mg de morfina
intravenosa lenta,
seguida por bolus de
dois mg se a dor persistir
e sinais vitais
estiverem estáveis.
Dra. Sullivan!
- Pressão está caindo.
- Traga-me Lorazepam agora!
O que está acontecendo com Jamal?
Solução salina, depois dopamina,
cinco micros por quilo por minuto.
Vamos, Jamal.
Jamal? Jamal, pode me ouvir?
Parece hemorragia
intraparenquimatosa.
Sala de cirurgia agora!
Andem! Vai, vai, vai.
Doutora! Meu filho, Kevin Markiff,
eles vieram juntos.
Você não pode estar aqui!
Só quero saber se ele está bem.
Por favor, qualquer informação...
Seu filho sofreu umas fraturas,
- mas ele vai ficar bem.
- Tem certeza?
Sim. Agora, se alguém puder
escoltar a Sra. Markiff de volta
- para a sala de espera!
- Dr. Sullivan!
Estou indo!
Ei.
Andrew?
- O que você está fazendo aqui?
- Sua mãe.
Ela ligou em pânico. Estava
com medo que você fosse esquecer.
Dirigi duas horas da
minha casa até a sua,
Peguei todas as suas coisas
e aluguei uma limusine.
Você pode me agradecer mais tarde.
Eu posso...
Não, por favor.
Vamos.
Obrigado.
Você deveria ter
me avisado que viria.
Era para ser uma surpresa.
Bem, você sabe o
que penso sobre surpresas.
Você sabe, a maioria das
mulheres aprecia a espontaneidade.
- Obrigada.
- Algumas até acham romântico.
Bem, não sou como
a maioria das mulheres.
Não, você não é,
e é isso que eu mais
amo em você, Maggie Sullivan.
Eu ia esperar até depois
da noite para te contar isso,
mas lembra daquele emprego
para o qual me candidatei?
- Aqui no Boston Commonwealth?
- Ligaram hoje,
para me dizer que é meu se eu quiser.
Então você vai
se mudar para Boston?
Nós dissemos quando começamos
a namorar, que iríamos devagar,
mas Mags,
já se passaram dois anos.
Meu divórcio está finalizado.
Acho que é hora de considerar
levar as coisas para o próximo nível,
- Você não acha?
- Você quer dizer morar juntos?
Nós dois somos cirurgiões,
entendemos as programações
diárias um do outro,
compartilhamos as ambições
elevadas um do outro.
Nós fazemos sentido.
Oh! Maggie!
Parece que sua mãe nos viu.
Já?
- Maggie.
- Obrigada.
Eu estava dizendo ao
Sr. Greenspan aqui,
o quanto os pacientes a amam.
É um prazer finalmente
conhecê-la, Dra. Sullivan.
Ouvi muitas coisas
boas sobre você.
Bem, é um prazer
conhecê-lo também.
Estava contando como
passei os últimos dois anos
tentando convencê-la a trabalhar
no hospital em tempo integral.
É que eu amo tanto
a prática privada.
Isso, e você nunca
poderia me pagar, Lewis.
Infelizmente isso também é verdade.
Não me viu acenando para você?
- Oh.
- Ok?
O repórter do The Post
está esperando há 20 minutos.
Senhores, com licença,
temos que tirar algumas fotos.
Eu prometo que vou trazê-la de volta.
Achei que você não chegaria aqui.
- Dra. Sullivan?
- Oi.
Qual a sensação
de receber tanta atenção
- tão cedo em sua carreira?
- Ah é incrível
ser homenageada pelos meus colegas.
Ali está meu marido,
Walter. Walter Lencastre.
Um dos
principais neurocirurgiões
do país antes de se aposentar.
E ele é realmente a razão
pela qual Maggie se tornou uma
neurocirurgiã em primeiro lugar.
Não é mesmo, querida?
- Mm-hmm.
- Andrew!
Oh, muito obrigada por
trazê-la aqui a tempo.
- Eu sabia que podia contar com você.
- Phoebe.
- Sempre bom ver você.
- Ah, você também, querido.
Ela não parece radiante?
Obrigada.
Boa noite a todos.
Se puderem, por favor,
tomar seus lugares,
Vamos começar a cerimônia
de premiação desta noite.
Tenho a honra de apresentar
o primeiro prêmio da noite
à Dra. Maggie Sullivan.
Quando Maggie era uma garotinha,
era determinada a
ser a melhor em tudo.
Não foi surpresa para ninguém
quando ela anunciou um dia
que queria ser
neurocirurgiã como eu.
Ela trabalhou muito.
Ela se dedicou,
primeiro à sua educação,
e agora, a ajudar o Dr. Bob Hollis
a construir sua nova clínica.
Ela superou as
expectativas de todos.
Inclusive as minhas.
Agora, quem me conhece
sabe que quando me aposentei,
fiquei inquieto.
Então, quando Maggie me
apresentou a Bob e me pediu para investir,
Não precisei pensar duas vezes,
porque sabia que a clínica dele
permitiria que ela brilhasse
como a incrível cirurgiã
que ela se tornou hoje.
Dra. Sullivan, por favor,
junte-se a mim no palco
para receber o prêmio de
Neurocirurgião Revelação do ano.
Parabéns, querida.
Obrigada, Walter.
Eu não estaria aqui
esta noite sem todo o
seu apoio e orientação
ao longo dos anos.
E eu sei que não facilitei para você.
Gostaria que soubesse
o quanto significa para mim
receber este prêmio
de você esta noite.
E gostaria de agradecer
a todos por tirar um
tempo de suas agendas
lotadas para estarem aqui.
E à comunidade
médica de Boston por
por me reconhecerem com
esta incrível honra.
Gostaria de agradecer ao Dr.
Bob Hollis por ver meu potencial,
e me dar a oportunidade de ajudar
a construir uma clínica de sucesso
conhecida por sua integridade...
- e sua perícia...
- Com licença.
- Isso é...
Obrigado.
Com licença, pessoal.
Bob Hollis, você está preso.
- Bob?
- Tudo o que você disser pode...
Com licença senhor.
O que está acontecendo?
- O que está acontecendo? Walter?
- Não sei.
O que está acontecendo aqui?!
- Dra. Maggie Sullivan?
- Sim?
- Você está presa.
- Por que? O que?
Qualquer coisa que você
disser pode e será usada contra
você em um tribunal.
Tem direito a um advogado.
Se você não puder pagar um advogado,
um será fornecido para você.
Onde você está levando minha filha?!
- Não sei o que está acontecendo!
- Senhora.
Ligue para o meu advogado.
Onde você está levando minha filha?!
Sullivan's Crossing
S01E01 - Voltando para Casa
Achei que você nunca chegaria aqui!
- Como foi a viagem?
- Ei, você sabe.
Veja como nossa pequena Maggie cresceu.
É bom ver você, Frank.
Ok, mova-se.
M'chi.
Edna.
Está quase tão alta quanto Frank!
Estamos felizes que ligou.
Certo, Frank, ajude-a com as malas.
Tenho de voltar às
minhas tortas. Sua favorita.
Para quando você ficar com fome.
Você não tem ideia do
quanto ela sentiu sua falta.
Vou pegar suas malas no
carro e colocá-las na loja.
Até você se acomodar.
Onde está Sully?
Lá atrás, perto da fogueira, eu acho.
Maggie.
Como foi sua viagem?
- Foi boa.
- Sim?
Sua, uh... sua mãe
sabe que você está aqui?
Claro.
Uh, quanto tempo você
pretende ficar desta vez?
Não tenho certeza.
Uh, temos o dobro de vagas para
trailers agora. A ideia de Frank.
E uma rampa de barco, você sabe,
para as embarcações maiores.
- Pare com isso, Remy!
- O que? Eu não estou fazendo nada!
Não acredito que tenho que
passar o verão aqui. Com você.
Isso é péssimo!
Por que não pude ficar em casa
- com meus amigos?
- Parem com isso!
Podem tentar se dar bem
por cinco minutos, por favor?
Aspirina por conta da casa,
para mais tarde.
Me dê a chave da 12,
uma daquelas novas cabanas.
Eu estava pensando em talvez,
ficar no meu antigo quarto.
- Se estiver tudo bem para você.
- OK. Sim.
Sim. OK.
Tudo bem.
Eu levo isso.
Até mais tarde.
Você quer algo para beber?
Não, estou bem, obrigado.
Uh...
Por que não fica à vontade,
e eu trarei as malas
em um minuto.
Tem certeza que podemos
pintar o que eu quiser?
Bem, é o seu quarto,
não é, docinho?
Mas... e a mamãe?
Oh, não se preocupe com sua mãe.
Aqui, ouça.
Às vezes, você só
precisa se divertir um pouco.
É importante.
E você deve se lembrar disso,
quando crescer
e seguir em frente...
Eu não quero seguir, papai.
Quero ficar aqui em
Sullivan's Crossing com você.
Eu também quero isso, filha.
Mais do que tudo no mundo.
Eu te amo, Maggie.
O que diabos você tem aqui?
Eu não tinha certeza
de quanto tempo eu ficaria.
OK. Uh...
Eu vou deixar você em paz.
- Ei mãe.
- Maggie.
Walter e eu estamos
muito preocupados com você.
Não precisa ficar.
Bem, achamos que você deveria
ter ficado aqui conosco em Boston.
Já falamos disso.
Ouça, quanto mais você demorar
para procurar trabalho,
mais difícil será.
Você não viu o jeito que as
pessoas olharam para mim.
Ouça, Walter fez algumas ligações,
e ele acha que
pode conseguir algumas
entrevistas fora do estado.
Esta é a minha vida, mãe.
Precisa me deixar lidar
com as coisas do meu jeito.
Voltando para a casa
do Sully? Isso é um erro.
Então é um erro
que eu vou fazer.
- Maggie, escute...
- Te ligo mais tarde.
É lindo aqui fora, não é?
Você sempre se aproxima
furtivamente de pessoas assim?
Sinto muito.
Eu não queria assustá-la.
Eu estava apenas ajudando
Sully um pouco na casa
e pensei que
você poderia ter se perdido.
É sua primeira vez aqui?
Posso mostrar o lugar, se quiser.
É... não estou interessada.
Perdão?
Sem ofensa, uh...
Cal. Cal Jones.
Sem ofensa, Cal,
você parece um cara legal,
mas não é um bom
momento para mim.
Você acha que eu
estou dando em cima de você?
Sim.
Você já me desvendou
por inteiro então, não é?
Tenha um bom dia.
Avisarei ao Sully que você está aqui.
Oi, Maggie!
Sidney?
Vejo que conheceu nosso
homem misterioso local.
Sim.
- Pronto.
- Obrigada, Terry!
Achei que poderia
te encontrar aqui.
Bem, você sempre soube
como fazer uma entrada.
Você sabe que eu tento.
Não acreditei quando
soube que estava de volta.
Pensei em vir ver pessoalmente,
saber se era mesmo verdade.
Bem, ouvi dizer que você
se mudou para Nova York.
Eu fiz, sim.
Eu, uh, voltei para ajudar
Rob com a lanchonete, e Finn.
Sim. Sinto muito pelo
que aconteceu com a esposa dele.
Achei que você fosse ligar.
Certo.
Sim. Estava fazendo
residência e você sabe como é.
Mas achei que a lanchonete
poderia ser do Rob.
Eu vi os sinais no caminho.
Ele sempre gostou de cozinhar.
Você quer dizer comer.
Às vezes acho que ele
ama comida mais do que
tudo neste mundo.
Verdadeiramente. Além de Finn.
O que a traz de volta
a Sullivan's Crossing?
Oh, é uma longa história,
e que precisa de muita tequila.
Bem, que tal você me contar
na fogueira hoje à noite?
Oh, Sully ainda está fazendo isso?
Você está brincando? Seu pai
é tão previsível quanto parece.
Sim.
Você deveria vir.
Rob vai tocar, e eu preciso
de ajuda para preparar.
Além disso, você pode
finalmente conhecer Finn.
Eu adoraria.
Ok, bem, tenho que
voltar para o restaurante.
Mas te vejo esta noite.
- OK.
- Sim.
Ruthie?
Ruthie!
- Com licença senhor?
- Ruthie!
Senhor?
Senhor, você está bem?
Você sabe onde Ruthie está?
- Ruthie?
- Minha... minha esposa.
Não consigo encontrá-la.
Eu deveria encontrá-la aqui.
- Eu... eu acho.
- Bem, eu posso te ajudar.
Eu... eu não reconheço este lugar.
Pode me dizer seu nome, senhor?
- O que...
- Sabe a data?
Oh, por que não
consigo me lembrar de nada?!
- Ei, ei, ei.
- Está bem.
Tudo bem aqui?
Acho que este homem
sofre de demência
ou um tipo de doença mental,
Então preciso levá-lo a um lugar
onde possa avaliá-lo corretamente.
Tudo bem, deixe-me ajudar.
Tenho experiência com isso,
- É só lhe dar um pouco de espaço.
- Estou bem, obrigada.
- Eu disse não me toque!
- Está tudo bem.
- Você tem certeza sobre isso?
- Olha, eu sou médica.
O que você fez com minha esposa?
Senhor, por favor,
pode me dizer seu nome?
- Ruthie!
- Parece que tem tudo sob controle.
Por que toda essa gritaria, hein?
Não, não, ele está
desorientado, está confuso.
Preciso providenciar
cuidados médicos.
- Ei, Roy...
- É apenas Roy, M'chi.
- Você o conhece?
- Sim, todo mundo conhece Roy.
Ele mora na estrada.
Ele é um bom homem.
Ele precisa ser avaliado!
Ele só fica um pouco confuso
desde que sua esposa faleceu.
Ele ficará bem assim que
Sully e Cal o levarem para casa.
Andrew, oi.
Não acredito que você
foi embora assim.
Lamento não ter lhe contado.
Eu, hum...
Só preciso de um tempo
para pensar nas coisas.
Mas Mags, eles retiraram
todas as acusações.
Bem, Bob assumiu a culpa, mas,
ele arruinou minha reputação.
Você não viu os olhares
que eu estava recebendo.
O hospital se recusa a
renovar meus privilégios.
Querida, apenas volte para casa.
Vamos encontrar um
novo emprego para você.
Não. Eu tenho que ficar
longe de todo esse caos.
E nós?
Estamos acostumados
a um relacionamento à distância,
isso não será diferente.
São 10 horas de carro,
Maggie. Não é a mesma coisa.
O hospital revogou a oferta.
- Por que?
- Bem, você sabe.
Mas você não teve
nada a ver com isso.
Sim, bem.
Culpa por associação, eu acho.
Sinto muito.
Só não posso deixar de
me perguntar... não sei.
Se perguntar o quê?
Talvez se você
tivesse prestado atenção
no que Bob estava fazendo...
Você está realmente
me culpando por isso?
Eu só...
Acho que você está
cometendo um erro. Isso é tudo.
Eu tenho que ir.
Você parece tensa.
Astum. Api.
Venha tomar um chá quente comigo.
Vai acalmar seus nervos.
Estou bem.
Estou curioso.
Por que você voltou pra cá, Magpie?
Como eu disse a Edna, eu...
Precisava de uma
mudança de cenário.
Temporada de lama...
é uma época do ano ruim por aqui.
E você sabe disso.
Então, por que
você realmente voltou aqui?
Você quer a verdade?
Sempre.
Acho que tenho estado tão
focada na minha carreira que...
Sinto que em
algum lugar ao longo do caminho,
Eu me perdi.
Estou começando a pensar que
talvez tenha sido
um erro voltar aqui.
- E por que acha isso?
- Não sei.
As coisas mudam, eu acho.
Sabe, Maggie, às vezes...
Às vezes você tem que
sentar o tempo suficiente
para se conectar com
o mundo ao seu redor,
para que você possa refletir
sobre o que realmente mudou.
Aquele caminho...
da cabeça ao coração,
essa é uma jornada difícil.
Pode levar uma vida
inteira tentando chegar lá.
- Boa noite, Sully.
- Sim.
Boa noite, Frank!
Doutora.
Bem, levamos Roy
de volta para casa, são e salvo.
Você realmente acha
que é uma boa ideia?
O que você quer dizer?
Quero dizer, você acha
que é seguro deixá-lo lá sozinho?
Bem, ele não está sozinho,
sua neta está cuidando dele,
assim como todos por aqui.
- Todo mundo ajuda.
- Bem, ele devia ser avaliado.
Ver se precisa ser transferido para
uma unidade
de cuidados especiais.
Bem, nós simplesmente não
despachamos nossos idosos
para asilos.
Você realmente
esqueceu como é aqui?
Damos aos nossos idosos o
respeito e a dignidade que merecem.
Não é mesmo, Frank?
Bem, eu tenho que
ver se Edna precisa de ajuda.
Sei que não é assim que as
pessoas fazem as coisas em Boston.
Mas aqui em Sullivan's Crossing,
tratamos todos como família.
Agora vá ajudar Sully a se preparar.
- Estou aposentado.
- Eu sei!
Você tem mais tempo
para fazer o que eu digo.
Tá certo.
Está cheirando deliciosamente.
Eu sempre amei seu Bannock.
Com certeza. Eu sempre soube
colocar um sorriso no seu rosto.
Mesmo nos dias em que
você estava para baixo.
Oh, este está desligado.
- Isso ainda não foi resolvido?
- Não.
Já foi difícil conseguir
que seu pai pagasse
por aqueles trailers novinhos.
Você sabe como ele é com dinheiro.
Quer provar?
Hum. Está incrível.
Você sempre foi
uma cozinheira incrível.
Vá se sentar.
Lembra quando minha
mãe tentou cozinhar ovos?
Como eu poderia esquecer?
Limpei pedaços de casca
das paredes e do teto
por duas semanas seguidas.
Não sei o que teria feito
sem você naquela época.
Você foi como uma
segunda mãe para mim.
Oh.
Vejo que você ainda sabe colocar
um sorriso no meu rosto também, M'chi.
Há muito tempo que
você não me chama assim.
você não fala comigo.
Eu só vou me lavar.
Parece que está tudo
pronto para esta noite.
Bem, espero que venha
bastante gente este ano.
E você? Você está bem?
- Sim.
- Ei, ei, ei, ei.
Sim, por que eu não estaria?
Eu só estava pensando que,
pode ser difícil para você
com ela voltando assim.
Sabe, eu poderia
fazer o churrasco esta noite.
Todos estão me esperando.
Eles vão entender.
Olha. A menina precisa do pai.
Você sabe...
Faz muito tempo que não
sou o pai de Maggie, Frank.
Além disso, o que te faz pensar
que ela pretende ficar?
E depois do que
aconteceu da última vez, hmm?
Ela não tem mais 15 anos, Sully.
Exatamente.
Um para você, amigo.
E um para você, linda senhora.
Finn. Como vai, amigo?
Tem um hambúrguer
chegando para você.
Com tudo nele.
Parece que Frank e Sully estão
com a churrasqueira sob controle.
Rob?
Já faz muito tempo.
Maggie?
Oh meu Deus!
Eu nem te reconheci.
Eu mudei tanto assim?
Bem, já faz muito tempo.
Vou pegar uns cachorros quentes
antes que tenha fila.
Obrigado, Syd.
Ei, sinto muito sobre a Sarah.
Oh.
Obrigado, sim.
Foi difícil para mim
e para o Finn
mas estamos melhor agora.
Lamento muito não
ter podido ir ao funeral.
Ei, não se preocupe com isso. Está bem.
Pai, pai!
- Oh, olhe para esse cara.
- Ei amigo.
Sully vai me fazer um
cheeseburger duplo
- com tudo nele!
- OK.
E ainda vai ter uma
corrida de sapos e s'mores.
Ok, desacelere.
Quero que conheça
uma velha amiga minha.
Maggie, Finn.
Finn, Maggie.
- Oi Finn.
- Eu tenho que ir.
Os caras estão me esperando.
Fique longe de problemas?!
Por favor?
Parece que esse dá trabalho!
Quase tanto quanto minha irmã aqui.
Hah-hah. Boa, Rob.
Você não deveria estar se
aquecendo ou algo assim?
Espero que goste de ketchup e mostarda.
Como pode ver,
não mudou muita coisa por aqui.
- Certo, Syd?
- Mm-hmm.
Vamos. Vou apresentá-la
a alguns amigos.
- Ei, pessoal.
- Ei!
Esta é Maggie Sullivan,
minha amiga desde sempre.
Ela morava aqui.
Alguma relação com Sully Sullivan?
- Ele é meu pai.
- Ah, não acredito!
Olá, sou Connie Boyle.
Prazer em conhecê-la.
Connie dirige o
corpo de bombeiros aqui.
E ela também chefia nossa
equipe local de busca e resgate.
Seu pai é como a realeza por aqui.
Eu não sabia que
ele tinha uma filha.
E este é Jackson Canaday,
filho de Connie.
Hum, Jackson é nosso
especialista em escalada local.
Ele leva turistas no verão.
Quando ele não está
ajudando Edna na loja.
- Você escala?
- Oh.
Não há muita escalada
lá na cidade, infelizmente.
Se você quiser ir, é só me avisar.
- Eu a levo a qualquer hora.
- Sim, parece divertido. Obrigado.
Rafe.
Voluntário de busca e resgate
quando não estou ajudando
Connie nos Bombeiros.
O que você faz?
Ela é uma grande
neurocirurgiã de Boston.
Nossa, acho que
nunca conheci um neurocirurgião.
Sabe, seria bom
ter um médico em nossa
equipe de busca e resgate.
Já pensou em ser voluntária?
Oh, eu não acho que seria
de muita ajuda no campo.
Um pouco fora da minha zona de conforto.
Bem, você pode se surpreender.
Quero dizer,
pode ser muito intenso,
mas meio que torna
tudo divertido também.
Sente-se comigo.
Quero ouvir sobre o que
está acontecendo com você!
- Prazer em conhecê-los.
- Você também.
- Sente-se aqui.
- OK.
Então... como é estar de
volta ao seu antigo quarto?
Oh, você se lembra daquele
mural que Sully e eu pintamos?
- Sim, o quê que tem?
- Ainda está lá.
Eu sei.
Você acha que ele manteve
porque é sentimental?
Não, provavelmente só
pão-duro demais
para pagar alguém
para pintar por cima.
Não é chique o suficiente para você?
Eu só não estou com fome.
Bem então...
Que tal isso?
Então.
Você disse tequila, certo?
Você comprou isso aqui
em Timberlake?
Oh sim. Claro que sim.
Ok, talvez eu peguei emprestado
do estoque pessoal de Rob.
- Aos bons velhos tempos.
Não os esmague assim.
Você vai cozinhá-los demais.
Dois de cada para
aquele seu garotinho.
Ele tem um apetite muito bom.
Eu os esmago para que não
fiquem todos crus por dentro.
E é por isso que você
tem que diminuir a chama.
Bem passados, do jeito que você gosta.
A mostarda picante está ali.
Sabe, todo ano eu faço churrasco,
e todo ano você reclama, Frank!
Não vejo mais ninguém
por aí reclamando.
Ah, e olha quem é. É Cal.
Quão ruins podem estar se
Cal já voltou pra repetir?
Verdade, amo os hambúrgueres
dele. São os melhores.
- Cerveja?
- Não, obrigado.
Ele é um cara de café.
Não é, Sully?
O que está bebendo agora,
três, quatro xícaras por dia?
- Está mais pra cinco.
- Ah, você é um bom homem.
Ei Sully, aquela mulher ali.
Ela está perto da fogueira.
Cabelo vermelho.
- Sim, o que tem ela?
- Qual é o problema dela?
Não sei, qual você acha
que é o problema dela?
Ela parece terrivelmente cheia de si.
É isso mesmo?
Sim. Ela fez questão
de me dizer que era médica.
Neurocirurgiã, na verdade.
Ah, você a conhece?
Sim, você pode dizer isso.
É filha do Sully.
Não.
Sully.
- Eu não fazia ideia.
- Claramente.
Claramente.
- Oi Cal!
- Oi Lola.
Eu só queria te agradecer.
Por ajudar Sully a levar Roy
para casa em segurança hoje.
Não tem de quê.
Hum, ok, vou tirar o pé da boca.
- Vou deixar vocês em paz.
- OK.
- Ei, Sully.
- Oi Lola.
Lola ainda mora aqui?
Não, ela está em Timberlake.
Mas o avô dela ainda está aqui.
- Ei, como está Roy?
- Melhor. Sim.
Obrigada por ajudá-lo a chegar em casa.
Acho que ele só está um pouco
sobrecarregado desde que vovó morreu.
- Sim.
- Eu tento ir vê-lo
tanto quanto posso,
mas entre a escola e o trabalho,
Só não consigo ir
lá tanto quanto gostaria.
Ouça, você sabe que estou
sempre aqui para você, ok?
Se precisar de alguma coisa,
é só pedir, ok?
Sim.
- Tudo certo?
- Sim.
Não, é só...
Foi uma longa viagem até aqui.
Eu te conheço, lembra?
O que foi?
Uh...
A vida não está exatamente
perfeita no momento.
E a vida de alguém é?
Acha que minha vida
acabou exatamente como eu queria?
Nem todo mundo tinha um
padrasto rico para
pagar a faculdade.
Sinto muito. Não sei
por que disse isso.
- Não.
- Não, não é.
- Eu exagerei.
- Está tudo bem.
Eu volto já. Só me dê um segundo.
É Maggie, certo?
Só quero me desculpar por mais cedo.
Não fazia ideia de que Sully era seu pai.
Ah, e isso melhora as coisas como?
Ok, sinto que começamos
com o pé esquerdo aqui.
- Hum?
- Estou bem, obrigada.
Você nunca se cansa de dizer isso?
Mandei mal. Ok, hum...
Bem...
Tenho ajudado Sully
no acampamento.
E eu o conheci um pouco.
- Mm-hmm.
- Ele é um cara muito legal.
Você tem sorte de tê-lo como pai.
Agradeço o pedido de desculpas,
mas se não se importar,
Acho que prefiro
ficar sozinha agora.
E uma boa noite para você também!
Espere, Maggie!
Espere, onde você está indo?
Rob nem começou a tocar ainda,
- Vai perder a melhor parte.
- Não estou no clima, Syd.
Foi um longo dia e está chovendo.
Eu só quero ir para a cama.
Ok, minha mãe estava certa.
Eu devia estar em Boston,
focando no meu futuro.
Vou para casa de manhã.
Então você vai fugir de novo?
Syd, não é assim.
Não é? Você não ligou nem escreveu.
Virou as costas para todos nós
como se não tivéssemos existido.
Vai... vai ser diferente.
Vou manter contato, prometo.
Sim. Sim, eu realmente pensei
que seria diferente desta vez.
Syd.
Alô?
Ei, Scott, sou eu, Maggie.
Recebi sua mensagem.
- O que está havendo?
- Tenho notícias.
Ok, que tipo de notícia?
Lembra do adolescente
que você tratou no pronto-socorro?
Aquele que bateu o carro da mãe.
- Jamal Patterson.
- Não, não, Jamal não.
Eu quis dizer Kevin Markiff,
o motorista.
- Sim, o que tem ele?
- Ele morreu há poucos dias.
Uh, eu... eu não entendo.
Ele tinha uma perna quebrada.
Aneurisma.
Bem, obrigada por me avisar.
Tem mais.
A mãe dele está processando
você e o hospital por negligência.
Ela está me acusando de negligência?
Afirma que você deixou algo passar.
Quer que tirem a sua licença.
O que eu faço?
Como seu advogado,
meu conselho para você é
fique fora de evidência
por enquanto.
Não, eu não posso
só ficar sentada aqui.
Bem, isso é exatamente o
que eu preciso que você faça.